Política de ejecución de PureMotion

política de privacidad
Muhammed Semih Ekmen creó la aplicación PureMotionRun como una aplicación Freemium. Este SERVICIO es proporcionado por Muhammed Semih Ekmen sin costo alguno y está diseñado para usarse tal como está.
Esta página se utiliza para informar a los visitantes sobre mis políticas con la recopilación, uso y divulgación de Información personal si alguien decide utilizar mi Servicio.
Si elige utilizar mi Servicio, acepta la recopilación y el uso de información en relación con esta política. La Información personal que recopilo se utiliza para proporcionar y mejorar el Servicio. No usaré ni compartiré su información con nadie excepto como se describe en esta Política de Privacidad.
Los términos utilizados en esta Política de Privacidad tienen el significado de Muhammed Semih Ekmen como en nuestros Términos y Condiciones, a los que se puede acceder en PureMotionRun a menos que se defina lo contrario en esta Política de Privacidad.

Recopilación y uso de información
Para una mejor experiencia, al utilizar nuestro Servicio, es posible que le solicite que nos proporcione cierta información de identificación personal. La información que solicito se conservará en su dispositivo y no la recopilo de ninguna manera.
La aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.
Enlace a la política de privacidad de proveedores de servicios externos utilizados por la aplicación.
IngresosCat

Dato de registro
Quiero informarle que cada vez que utiliza mi Servicio, en caso de un error en la aplicación, recopilo datos e información (a través de productos de terceros) en su teléfono llamados Datos de registro. Estos datos de registro pueden incluir información como la dirección del Protocolo de Internet (“IP”) de su dispositivo, el nombre del dispositivo, la versión del sistema operativo, la configuración de la aplicación cuando utiliza mi Servicio, la hora y fecha de su uso del Servicio y otras estadísticas. .

Galletas
Las cookies son archivos con una pequeña cantidad de datos que se utilizan habitualmente como identificadores únicos anónimos. Estos se envían a su navegador desde los sitios web que visita y se almacenan en la memoria interna de su dispositivo.
Este Servicio no utiliza estas “cookies” explícitamente. Sin embargo, la aplicación puede utilizar código y bibliotecas de terceros que utilizan “cookies” para recopilar información y mejorar sus servicios. Tiene la opción de aceptar o rechazar estas cookies y saber cuándo se envía una cookie a su dispositivo. Si decide rechazar nuestras cookies, es posible que no pueda utilizar algunas partes de este Servicio.

Exención de responsabilidad
El uso de esta aplicación es bajo su propia responsabilidad. El propietario y desarrollador de la aplicación renuncian a cualquier responsabilidad por la exactitud, integridad o utilidad de cualquier información proporcionada dentro de la aplicación. Cualquier confianza que usted deposite en dicha información es estrictamente bajo su propio riesgo.

Limitación de responsabilidad
Bajo ninguna circunstancia el propietario de la aplicación, el desarrollador o cualquier parte afiliada serán responsables de ningún daño directo, indirecto, incidental, especial, consecuente o punitivo que surja del uso de esta aplicación, incluidos, entre otros, daños por pérdida de ganancias, buena voluntad, uso, datos u otras pérdidas intangibles, incluso si se le advierte de la posibilidad de tales daños.

Proveedores de servicio
Puedo emplear empresas e individuos de terceros por las siguientes razones:
Para facilitar nuestro Servicio;
Para proporcionar el Servicio en nuestro nombre;
Para realizar servicios relacionados con el Servicio; o
Para ayudarnos a analizar cómo se utiliza nuestro Servicio.
Quiero informar a los usuarios de este Servicio que estos terceros tienen acceso a su Información Personal. El motivo es realizar las tareas que les sean asignadas en nuestro nombre. Sin embargo, están obligados a no revelar ni utilizar la información para ningún otro fin.

Seguridad
Valoro su confianza al proporcionarnos su información personal, por lo que nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para protegerla. Pero recuerde que ningún método de transmisión a través de Internet o método de almacenamiento electrónico es 100% seguro y confiable, y no puedo garantizar su seguridad absoluta.

Enlaces a otros sitios
Este Servicio puede contener enlaces a otros sitios. Si hace clic en un enlace de un tercero, será dirigido a ese sitio. Tenga en cuenta que estos sitios externos no son operados por mí. Por lo tanto, le recomiendo encarecidamente que revise la Política de Privacidad de estos sitios web. No tengo control ni asumo ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de sitios o servicios de terceros.

Privacidad de los niños
Estos Servicios no están dirigidos a personas menores de 13 años. No recopilo intencionadamente información de identificación personal de niños menores de 13 años. En el caso de que descubro que un niño menor de 13 años me ha proporcionado información personal, la elimino inmediatamente de nuestros servidores. Si es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado información personal, comuníquese conmigo para que pueda tomar las medidas necesarias.

Cambios a esta política de privacidad
Puedo actualizar nuestra Política de Privacidad de vez en cuando. Por lo tanto, se recomienda revisar esta página periódicamente para detectar cualquier cambio. Te avisaré de cualquier cambio. publicando la nueva Política de Privacidad en esta página.
Esta política entra en vigor a partir del 2023-12-26.

Términos y condiciones
Al descargar o utilizar la aplicación, estos términos se aplicarán automáticamente a usted; por lo tanto, debe asegurarse de leerlos detenidamente antes de utilizar la aplicación. No está permitido copiar ni modificar la aplicación, ninguna parte de la aplicación ni nuestras marcas comerciales de ninguna manera. No está permitido intentar extraer el código fuente de la aplicación y tampoco debe intentar traducir la aplicación a otros idiomas ni crear versiones derivadas. La aplicación en sí y todas las marcas comerciales, derechos de autor, derechos de bases de datos y otros derechos de propiedad intelectual relacionados con ella todavía pertenecen a Muhammed Semih Ekmen.
Muhammed Semih Ekmen se compromete a garantizar que la aplicación sea lo más útil y eficiente posible. Por ese motivo, nos reservamos el derecho de realizar cambios en la aplicación o cobrar por sus servicios, en cualquier momento y por cualquier motivo. Nunca le cobraremos por la aplicación o sus servicios sin dejarle muy claro exactamente qué está pagando.
La aplicación PureMotionRun almacena y procesa los datos personales que usted nos ha proporcionado para brindar mi Servicio. Es su responsabilidad mantener seguros su teléfono y el acceso a la aplicación. Por lo tanto, le recomendamos que no haga jailbreak ni rootee su teléfono, que es el proceso de eliminar las restricciones y limitaciones de software impuestas por el sistema operativo oficial de su dispositivo. Podría hacer que su teléfono sea vulnerable a malware/virus/programas maliciosos, comprometer las funciones de seguridad de su teléfono y podría significar que la aplicación PureMotionRun no funcionará correctamente o no funcionará en absoluto.
La aplicación utiliza servicios de terceros que declaran sus Términos y condiciones.
Enlace a Términos y condiciones de proveedores de servicios externos utilizados por la aplicación
IngresosCat
Debe tener en cuenta que hay ciertas cosas de las que Muhammed Semih Ekmen no se hace responsable. Ciertas funciones de la aplicación requerirán que la aplicación tenga una conexión a Internet activa. La conexión puede ser Wi-Fi o proporcionada por su proveedor de red móvil, pero Muhammed Semih Ekmen no puede asumir la responsabilidad de que la aplicación no funcione con todas sus funciones si no tiene acceso a Wi-Fi y no tiene ninguno de te queda la asignación de datos.
Si estás utilizando la aplicación fuera de un área con Wi-Fi, debes recordar que se seguirán aplicando los términos del acuerdo con tu proveedor de red móvil. Como resultado, su proveedor de servicios móviles puede cobrarle el costo de los datos durante la duración de la conexión mientras accede a la aplicación, u otros cargos de terceros. Al usar la aplicación, usted acepta la responsabilidad de dichos cargos, incluidos los cargos de datos en roaming, si usa la aplicación fuera de su territorio de origen (es decir, región o país) sin desactivar el roaming de datos. Si no es el pagador de facturas del dispositivo en el que utiliza la aplicación, tenga en cuenta que asumimos que ha recibido permiso del pagador de facturas para usar la aplicación.
En la línea de Muhammed Semih Ekmen, Muhammed Semih Ekmen no siempre puede asumir la responsabilidad por la forma en que usa la aplicación, es decir, debe asegurarse de que su dispositivo permanezca cargado, si se queda sin batería y no puede encenderlo para aprovechar la Servicio, Muhammed Semih Ekmen no puede aceptar responsabilidad.
Con respecto a la responsabilidad de Muhammed Semih Ekmen por el uso que usted haga de la aplicación, cuando la utilice, es importante tener en cuenta que, aunque nos esforzamos por garantizar que esté actualizada y sea correcta en todo momento, confiamos en terceros. para proporcionarnos información para que podamos ponerla a su disposición. Muhammed Semih Ekmen no acepta ninguna responsabilidad por cualquier pérdida, directa o indirecta, que experimente como resultado de confiar exclusivamente en esta funcionalidad de la aplicación.
En algún momento, es posible que deseemos actualizar la aplicación. La aplicación está actualmente disponible en iOS: los requisitos para el sistema (y para cualquier sistema adicional al que decidamos extender la disponibilidad de la aplicación) pueden cambiar y deberá descargar las actualizaciones si desea seguir usando la aplicación. . Muhammed Semih Ekmen no promete que siempre actualizará la aplicación para que sea relevante para usted y/o funcione con la versión de iOS que haya instalado en su dispositivo. Sin embargo, usted promete aceptar siempre las actualizaciones de la aplicación cuando se le ofrezcan. También es posible que deseemos dejar de proporcionar la aplicación y cancelar su uso en cualquier momento sin avisarle de la terminación. A menos que le indiquemos lo contrario, tras cualquier terminación, (a) los derechos y licencias otorgados a usted en estos términos terminarán; (b) debe dejar de usar la aplicación y (si es necesario) eliminarla de su dispositivo. Usted reconoce que cualquier situación que pueda surgir por el uso de esta aplicación es de su exclusiva responsabilidad. Usted es el único responsable de cualquier consecuencia, daño o pérdida que pueda ocurrir como resultado de su uso o confianza en la aplicación y su contenido.

Cambios a estos términos y condiciones
Puedo actualizar nuestros Términos y condiciones de vez en cuando. Por lo tanto, se le recomienda t
